יש שם גברת , אמא שלך מצאה אותך כאן היום בכְּנֵסִיָה.
נטשת את הארץ שלך -מקמרון .
ישוע אוהב אותך; אפשרו לה לצאת החוצה .
הגברת שהנבואה ניתנה אודותיה שהיא עזבה את מדינתה ואת משפחתה .
צועדת קדימה לחזית.
את האחת שהלכת לאיבוד ?
כן, אִישׁ אֱלֹהִים.
ואמא שלך מצאה אותך?
כן!
אִישׁ אֱלֹהִים, במשך יותר משלוש שנים, אמא שלי לא ראתה אותה;
לא ראינו אותה; רק כאן!
אבא שלי פגש אותה מול הכנסייה כשהיא מסתובבת.
נראה היה שהיא לא ידעה לאין היא הולכת.
חיפשנו אותה, אִישׁ אֱלֹהִים.
איפה החברה שלך?
לכי קראי לחברתך ותביאי אותה לכאן .
לכו בעקבותיה .
לאחר שאותרה בהשראה אלוהית דרך מסר הנבואה ,
הגברת הצעירה הזאת צועדת לעבר קהל המתפללים הרב כדי להביא את חברתה המוזכרת גם היא בנבואה על ידי אִישׁ אֱלֹהִים.
עמנואל! (אלוהים איתנו - מתיו 01:23)
שמי קאמאני קלי.
אני מקמרון.
הייתי בכנסייה ביום ראשון בשבוע שעבר, כאשר נבואת אִישׁ אֱלֹהִים יצאה לפועל.
וזה היה הכל עלי; זה היה נכון במאה אחוזים .
לכן, כאשר הופעתי ,אִישׁ אֱלֹהִים אמר ,את זו שהלכת לאיבוד ונמצאת?
אמרתי, "כן, אִישׁ אֱלֹהִים, אני".
כי במשך שלוש שנים ,המשפחה שלי לא ראתה אותי; הם לא יודעים איפה אני נמצאת.
אז, הם היו כל כך מופתעים על מה שקרה ביום ראשון.
כולנו נפגשנו בכנסייה.
אבל,לפני שאני מתחילה לספר איך כל זה התחיל , ולמה התחלתי לעזוב את הבית ולברוח מהמשפחה שלי.
או-קיי, לפני שאת ממשיכה עם הסיפור שלך. את יכולה להציג את האנשים שעומדים יחד איתך ?
האדם שלצדי היא אחותי הבכורה
ואז, אבא שלי.
ואז, אמא שלי.
ואז, המשפחה של החברה שלי ,כפי שניתן לראות בנבואה.
שם שאל אותי אִישׁ אֱלֹהִים, "איפה החברה שלך?"
הסתובבנו ביחד .
זאת החברה שלי, השנייה לפני האחרון, עומדת לצד אימה.
כן.
מיס קלי & המשפחה (עדות הנבואה)
או-קיי. את קיבלת את הנבואה ביום ראשון האחרון מאִישׁ אֱלֹהִים.
עכשיו , את יכולה לספר לנו את החוויה שלך טרם הגעתך לבית הכנסת כנסיית כל האומות ( SCOAN ).
הניסיון שלי איך התחלתי לצאת מהבית: הייתי בגיל 15.
בזמנו ,אבא שלי לא היה בסביבה; הוא היה בארצות הברית.
הוא לא היה בסביבה כמעט שבע עד שמונה שנים. הוא היה בארצות הברית.
אז, הייתי עם אמא שלי ואחותי בבית.
בגיל 15 , הייתי עוזבת את הבית ,בורחת מהבית .
מִתְרוֹעַעַת עם חברים ,מסתובבת .
לפעמים, הייתי פשוט עוזבת את הבית למשך חודשיים עד שלושה חודשים בגיל צעיר כזה .
אף אחד אפילו לא היה יודע היכן אני נמצאת.
לפעמים במשך חודשיים עד שלושה, אמא שלי לא הייתה רואה אותי ולא אחותי .
אז ,אחותי היתה בבית הספר;היא הייתה אז עדיין באוניברסיטה.
הפעם היחידה שאמא שלי הייתה רואה אותי היה אחרי חודשיים שלושה.
אז,בגיל 15 עדיין לא עזבתי את קמרון .
לפעמיים, הייתי עוברת מול הבית שלי בעודי רוכבת על אופניים.
"לפני שאמא שלי הספיקה להביט בי בעיניה ,תוך כדי שהיא מְהַרְהֶרֶת, " האם זאת לא קלי שעוברת" ?
הייתי רק מנופפת לה ביד לשלום ,ומיד הייתי אומרת לאיש עם האופניים, "אש: זוז!
מיס קלי & המשפחה ( עדות הנבואה )
כך שהם יחשבו שאת באה מאיזה מקום,בלי לדעת שאת חיה בעצם מאוד קרוב ?
כן, הם תמיד חשבו שאני באה ממקום כלשהו.
אני יכולה לעזוב את הבית ואני ממש מול הבית למשך חודשיים עד שלושה חודשיים עם חברים .
אז, הם רק ראו אותך על האופניים?
הם היו רואים אותי רק על האופניים.
וכשעברתי, הייתי אומרת לאיש על האופניים, "אש!"
האיש על האופניים לא הבין שאני עוברת מול הבית שלי.
לפני שאמא שלי הספיקה לשאול , "האם זאת לא הבת שלי?",
אני פשוט היתה מנופפת לה לשלום ועושה ככה , והיא הייתה פורצת בבכי.
וזה היה באיזה גיל?
זה היה בגיל 15 כאשר התחלתי לצאת מהבית.
זה היה כמו רוח שתמיד ניגש אלי, "לכי מפה, לכי מכאן!"
רק הייתי מִתְרוֹעַעַת עם חברים בסביבות גיל 15.
אז באותה תקופה, סתם ככה הסתובבתי , התחלתי לצאת; לפני שממש התחלתי לההִתְרוֹעֵעַ עם חברים מסוימים .
לפעמים היו לוקחים אותי; היינו נוסעים מחוץ לעיר.
בגיל הזה בזמן שהייתי מסתובבת עם חברים. נכנסתי להריון.
לכן, כאשר נכנסתי להריון,
בגיל צעיר כל כך , אני אפילו לא ידעתי מתי נכנסתי להיריון .
כשהבנתי את זה,זה כבר התקדם לשלבים של שלושה חודשים .
כן, כולנו היינו שם.
אז ההריון היה כמו חצי שנה.
כשהעניינים נעשו קשים בשבילי ולא יכולתי לשאת את זה יותר, הייתי צריכה לשוב בחזרה הביתה.
כאשר שבתי חזרה לבית ולמשפחה שלי רק אז הם ראו אותי.
זאת אמא שלי כי אבא שלי היה בארצות הבית.
ההריון כבר הגיע לשישה חודשים.
משום כך, הם לא יכלו לעשות שום דבר הם פשוט היו צריכים לקבל אותי חזרה לבית .
ואני נשארתי בבית עד שילדתי
וכאשר אני ילדתי ​​את התינוק שלי, בגיל 3 עד 4 חודשים,
זה תמיד הפריע לי ואני שוב התחלתי לצאת .
עזבתי אותו בגיל הזה ויצאתי שוב.
שוב התחלתי להִתְרוֹעֵעַ עם חברים ,בכל מקום.
אז התינוק שילדת , עזבת את התינוק עם מי?
עם אמא שלי. התינוק נמצא בבית. הוא בן זכר .
לאחר מכן , התחלתי להִתְרוֹעֵעַ עם חברים שוב .
לא התחלתי להגיע לניגריה אז כי הייתי צעירה מאוד.
אני פשוט הִתְרוֹעַעְתִּי עם חברים. פשוט נהניתי מהחיים, חיה את החיים שלי.
לפעמים, היינו הולכים למועדונים.
כי אני מאמינה כשאתה הולך למועדונים ,אתה חי את החיים שלך .
אתה לא מחויב לאדם אחד ,אתה עובר מאדם אחד לאחר ,זה זנות .
אז אתה פשוט חי חיים כאלה ,ונהנה.
כך בהדרגה,לפני שהתחלתי לעלות,אני גדלתי.
יום אחד, פתאום הלכתי אחרי חברים לחצות את הגבול ,כדי להגיע לניגריה.
וכאן אני התחלתי באמת.
כשהגעתי לניגריה עם החברים , לא ידעתי שום דבר, החברים שעימם באתי לא סיפרו לי דבר.
הם לא היו אמורים לספר לי כלום.
כשהגענו לניגריה, נחתנו בלאגוס.
בניגריה ; נפרדנו וכולם מצאו את דרכם.
ואז, המשפחה שלי לא ידעה איפה אני. לא התקשרתי אליהם.
כשהגעתי עכשיו ללאגוס, פגשתי חברים אחרים.
התחלנו יחד, הולכים למועדונים.
גרתי בבית של חברה.
היא כמו חברה, אבל היא גם בחורה של מועדונים .יש לה דירה.
אז אלה היו החיים שחייתי, כל הזמן.
לא התקשרתי להורים שלי' ,הם לא ידעו היכן אני נמצאת.
כל הזמן הזה, ההורים שלך לא יודעים איפה היית, באיזו מדינה היית ומה עשית?
כן,הם לא ידעו איפה אני, ולא התקשרתי אליהם כי תמיד חששתי.
כי בכל פעם שהתקשרתי, הם היו שואלים, "איפה את נמצאת ? , למה את בחוץ?"
לפעמים, הייתי פוחדת להתקשר אליכם בגלל
אני לא רציתי שהם יראו את מספר הקידומת של המדינה , כדי שהם לא ידעו איפה אני נמצאת.
אני רק רציתי שהם יאמינו שאני בסביבה , בקמרון ,מסתובבת.
אני אף פעם לא רציתי שיהיה להם רעיון שאני משוטטת בחוץ.
אז שנתיים עברו , לפני המעבר לשנה שלישית
זו השנה השלישית פלוס .
אז, זה היה בחודש שעבר.
בחודש שעבר, אני לא יודעת מה בדיוק עבר עלי.
רוח באה כמו, "תתקשרי לאמא שלך , תתקשרי למשפחתך בבית כדי לדעת מה שלומם".
ואני התקשרתי לאמא שלי, והיא התחילה לבכות בטלפון,
"איפה את? איפה היית?" אמרתי לה , "אל תשאלי אותי שאלות איפה אני.
מה שלומכם? התקשרתי רק כדי להגיד שלום".
בכל פעם שהיא מתחילה לתחקר אותי יותר מדי, הייתי מכבה את הטלפון.
ואומרת , "אה, למה היא מטרידה את החיים שלי?
אחרי יומיים ,שלושה ימים ,הייתי משנה את דעתי ומתקשרת שוב אליה .
אם היא היית מתחקרת אותי יותר מדי ... הייתי מסיימת את השיחה , ומשנה את המספר הזה .
מיד, לא מבזבזת זמן.
כי לא רציתי שהם יגיעו אליי כי אני חשבתי שאני חיה חיים טובים.
אף פעם לא רציתי שום הסחות דעת שזה ייקח לי את זה.
בשלב זה, כמה שנים נעלמת מהבית?
עכשיו ,זה ארבע שנים.
ארבע שנים?
כן, ארבע שנים! ואז פתאום בחודש שעבר,בדיוק רציתי להתקשר אליהם .
את לא ראית את ההורים שלך וההורים שלך לא ראו אותך במשך ארבע שנים?
לא ראיתי אותם, הם לא ראו אותי.רק עכשיו ראינו זה את זה בבית הכנסת כנסיית כל האומות (SCOAN ).
אז עכשיו תִּאַמְרִי לנו ,מה הביא אותך לבית הכנסת כנסיית כל האומות ( SCOAN ) ?
ספרי לנו את הנסיבות שבהן ההורים שלך פוגשים אותך כאן בבית הכנסת כנסיית כל האומות ( SCOAN ).
או-קיי, זה היה לפני שלושה שבועות.
הרוח שלי הייתה כמו , "אני לא בסדר. שאני צריכה להתקשר הביתה. מה קורה איתי?
מה באמת קורה איתי?"
אפילו לא ידעתי שאבא שלי בקמרון, והוא הִגְדִיל לעשׁות להגיע לבית הכנסת כנסיית כל האומות ( SCOAN ).
ושב חזרה לקמרון עם המים של הבוקר המשוחים .
כל התפילות שלהם עם המים של הבוקר המשוחים היו עלי ועל השם שלי.
אז בחודש שעבר, לא הרגשתי טוב. כל אותה העת הגוף שלי רצה שאני רק אדבר על המשפחה שלי.
לא ידעתי שזה היה בגלל התפילות שלהם.
לכן, כאשר התקשרתי הביתה, התקשרתי לאמא שלי, הייתי כמו, "מה שלום כולם?"
אמא שלי אמרה, "את מתקשרת עם מספר חיוג של ניגריה שזה אומר שאת בניגריה "
אמרתי, "כן, אני בניגריה". אמא שלי אמרה, "תודה לאל. אחותך נסעה לניגריה".
וזו אחותי הגדולה כאן שעומדת לצידי. שאלתי, "מה היא באה לעשות בניגריה".?
היא אמרה, "היא נסעה לשם כדי לראות את אִישׁ אֱלֹהִים. גם אבא שלך היה שם .
הייתי כמו, "אה, את רצינית? או-קיי, את יכולה בבקשה לשלוח לי את המספר שלה".
אמא שלי אמרה, "אין בעיה". היא תשלח לי את זה דרך הודעת טקסט,
ושאני צריכה לוודא היכן אחותי הגדולה ,כך שאני אוכל לבקר אותה .
כי ידעתי שהיא לא כל כך מכירה מקומות בניגריה והם רצו שאני אקח אותה ואראה לה את הסביבה .
וזה היה שקר.הם אף פעם לא רצו אותי שאתלווה אליה כדי להראות לה את הסביבה. הם רק רצו ללכוד אותי כדי להביא אותי לכאן .
הייתי כמו, "אין בעיה.
כל דבר שהיא באה לעשות, אם היא באה לשוק, אני מכירה את השוק ואני אקח אותה לשם .
אז לא ידעתי.התקשרתי אליה והיא הייתה מופתעת אמרתי לה, "זה אני, קלי.
אמא, אמרה לי שאת בניגריה .היא אמרה ,"כן", אני בבית הכנסת כנסיית כל האומות ( SCOAN ) במלון סמוך. בבקשה את יכולה לבוא ?"
אמרתי, "אין בעיה, אני אבוא". לקח לי כמו יום או יומיים לחשוב, "בית הכנסת,"(סינגוג).
לא סמכתי על אחותי כי אני עוקבת לפעמים אחרי הטלוויזיה של "עמנואל טי.וי."
הייתי כמו, "מה אם אני אלך לראות את אחותי וזה קורה שאִישׁ אֱלֹהִים מאתר אותי ?
מה אני אגיד?"
זה מה שחשבתי.
אז זה מראה שאת אפילו לא היית מוכנה לעזוב את סוג החיים האלה ?
כן! אני אפילו לא הייתי מוכנה .לבד, זה לא קל.
זה כמו מעשה רוחני.
זה כאילו שאתה לא עושה את זה בעצמך
למה אני אומרת את זה : עכשיו אני מבינה שזה לא הייתי אני עצמי.
מכיוון שאני עדיין מופתעת מהמקרה שקרה שככה חייתי חיים כאלה .
אז, כאשר הגעתי עכשיו,אחותי...
מיס קלי & המשפחה ( עדות הנבואה).
הַלְלוּיָה.
אז כשאחותי חיכתה יום אחד, יומיים והיא לא רואה אותי,
היא המשיכה להתקשר אלי " איפה את ? האם את לא באה לראות אותי ?" ,אני אמרתי לה ,אל תדאגי , אני באה .
וכאשר אני מגיעה ,אני אפילו אבוא עם פירות בשבילך ".
ואני כבר בניגריה מזה שלוש , ארבע שנים אבל אני לא יודעת איפה ממוקם בית הכנסת כנסיית כל האומות ( SCOAN) .
כיוון שהיינו מאוד רחוקים ,בעיר לקי המרוחקת ללאגוס .
אז הלכתי לחברה שלי ,זו שעומדת שם בסוף.
כי זמן רב, מאז שילדה את התינוק הזה , היא לא יוצאת .
אז הלכתי לבקר אותה וסיפרתי לה שאחותי הגדולה נמצאת כאן בניגריה .
בבקשה , אני לא יודעת איפה ממוקם בית הכנסת כנסיית כל האומות ( SCOAN) .
אני מבקשת ממך לקחת אותי לשם מכיון שזה הפעם הראשונה שלי", והיא אמרה, 'או-קיי, אין בעיה'.
היא אמרה, "אין לי כסף". אמרתי, "אל תדאגי. אם הבעיה הוא כסף, אני אשלם עבור הנסיעה שלך בתחבורה .
הלוך ושוב. רק תאפשרי לי לראות את אחותי.
כשהגענו באותו היום, התקשרתי לאחותי שאנחנו בדרך.
היא מעולם לא האמינה כי היא ציפתה שאני אהיה האדם האחרון שהם אי פעם יראו.
היא אמרה, "האם את באמת בטוחה כי אני לא סומכת עליך?"
אמרתי, "אל תדאגי. רק שיהיה בך אמונה ,אני באה ".
זה היה בסביבות יום שלישי.
באנו והיא כיוונה אותנו איך להגיע אליה, היא שלחה את אחד העובדים מן המלון לבוא לשער כדי לאסוף אותנו.
עכשיו הלכנו למלון, ופגשתי אותה.
היא אכלה את הפירות שאני הבאתי עבורה,וכולנו דיברנו ודיברנו.
באותה העת ,היא נתנה לי את המים של הבוקר המשוחים , את הספר " המראה" ואת החוברת של המים של הבוקר.
ואז היא אמרה לי לעקוב אחרי המים של הבוקר המשוחים.
מיד לקחתי את המים של הבוקר והִתַּזְתִּי בפה שלי, ואמרתי ,"האם זה בסדר ?"
היא אמרה, "כן, שאני יכולה לְהַתִּיז בכל מקום שאני רוצה.
כשעזבנו, היא אמרה שאני צריכה להבטיח לה
שאני מגיעה לשירות התפילה של יום ראשון הזה על מנת שביחד נעבוד את ה'.
כאשר את הִתַּזְתָּ את המים של הבוקר ,למה ציפת?
שכן אמרת בשלב הזה, שלא היו לך מחשבות או מוכנות של לעזוב את העבודה הזאת.
אז כאשר את הִתַּזְתָּ את המים של הבוקר
מה חשבת שהמים של הבוקר יעשו לך ?
הרעיון שלי עבור אותו המים של הבוקר , להיות כנה ...
כשקבלתי את המים של הבוקר ממנה ,לא היה לה מושג מה היה הרעיון שלי.
היא חשבה שאני לוקחת אותו עבור הגנה ,כשלמעשה הרעיון שלי בנוגע למים של הבוקר היה
שרציתי להשתמש בזה בעבודה שלי במועדונים -לעסקים שלי .
הו, אז בעצם שיהיה לך יותר עסקים?
יותר עסקים !
מיס קלי & המשפחה (עדות הנבואה)
זה אומר שאת בדרך שגויה השתמשת בזה כסגולה להצלחה בעסקייך ?
כן! כדי שיהיו לי יותר לקוחות .
מעולם לא ידעתי שהמים של הבוקר יגרמו לסוף לעסקים שלי והבאתי לכאן .
נניח את הידיים שלנו עבור ישוע המשיח!
מיס קלי & המשפחה (עדות הנבואה)
אותם המים של הבוקר שהיא נהגה להתפלל עם, חשבה שהם יביאו לה יותר עסקים .
היה אותו מים של הבוקר שאלוהים נהג ללכוד אותה.
עד שבסופו של יום, משפחתה מצאה אותה.
ספרי לנו איך כל זה קרה.
כאשר לקחתי את המים של הבוקר באותו יום, הבטחתי לאחותי שאני אבוא לכנסייה
ביום ראשון שהיה יום ראשון בשבוע שעבר.
הלכתי הביתה. היא המשיכה להתקשר בשנית.
הייתי עוקבת אחר החוברת שצורפה למים של הבוקר עד שסיימתי לקרוא את זה .
קראתי אותו.
אפילו הופתעתי שאני קוראת את זה; חברי היו מופתעים.
לפעמים הייתי קוראת במשך יומיים עד שלושה ימים .
ולא הייתי הולכת למועדון .
בלילה שלפני שירות התפילה של יום ראשון ולפני שהגעתי לבית הכנסת של כל האומות (SCOAN).
באותה שבת אני הייתי אצל חברה שלי ,זאת שצמודה לאמא שלה השניה לפני הסוף.
מכיוון שהיא חברה מאוד קרובה שלי.
היא חברה מאוד קרובה שלי כאשר מדובר בחיי הרחוב.
היא האדם שאני מאוד קרובה אליו, כי אנחנו חיים את אותו סוג של חיים.
בין כל החברים שלי, היא האדם שמבין אותי ואני מבינה אותה ביותר.
אותו יום שבת, הייתי בביתה,בבית של משפחתה יחד איתה.
אבל אמא שלה, אף אחד לא ידע על מה אנחנו משוחחים .
תכננו שאנחנו יוצאות ביום שישי למקום שנקרא "VI". בית הכנסת כנסיית כל האומות ( SCOAN) לא נכלל בתוכניות שלנו בכלל.
בית הכנסת כנסיית כל האומות ( SCOAN ) היה אחרון ברשימת התוכניות בעולם שלנו .
היא אמרה שהיא לא יכולה לצאת מבית משפחתה בגלל אמא שלה כי זה יום שבת.
מה היא תעשה שאנחנו הולכות עכשיו יחד למקום שנקרא "VI".
היא אפילו לקחה כמה שמלות שלה, והלכנו להכין את השבת הזאת במקום שלי
איפה שאנחנו חיים ב- VI כדי ללכת למועדון.
היא סידרה את הדברים שלה ,אחר כך הלכנו ל " VI," זה היה שבת שעבר .
כשהגענו ל- VI, פגשנו חברים אחרים בבית. הם היו מאושרים שהיינו בסביבה.
אפילו הראיתי לה את הדברים שלי, סביב השעה 09:00 בלילה.
הלכנו להביא מים.כלומר מים שנשתמש לעשות אמבטיה כאשר נקום בסביבות 00:00 .
בלילה כי אחר כך אנחנו יוצאות ,הברז שלנו בבית יש בעיה קטנה.
מילאנו את המים,הוצאתי את השמלות שלי, את הנעליים הגבוהות ואת המכנסיים הקצרים
רציתי להתלבש ככה כי יום שבת , היה היום הנפלא שלנו .
כאשר אתה חי חיים כאלה אתה לא יכול להרשות לעצמך לפספס את המועדון .
יום שבת ,אנחנו רואים את היום הזה בתור יום מבורך מאוד כאשר מדובר בעסק כמו זה שלנו.
שמתי את המִכְנָסַיִים הקְצָרִים ואת הגופייה שלי. סידרתי את זה.
גם היא סידרה את שלה . אמרתי, "בסדר, אין בעיה".
היא שכבה והאנשים שאלו: "למה היא שוכבת?"
אחר כך הלכתי להביא את המים של הבוקר כדי שאוכל להשתמש בו ,גם שאני מתקלחת .
באותו הלילה, אני אפילו לא יודעת מה קורה. אני פשוט רססתי את מי הבוקר.
לקחתי אותו וריססתי שני תרסיסים לתוך דלי המים שלי.
היא כבר הייתה בשכיבה כדי לישון .
אז את חשבת שהריסוס של מי הבוקר לתוך דלי המים שלך יביא לך יותר לקוחות ?
כן, שהכל יהיה בסדר איתי במועדון.
הלכתי עם מי הבוקר למקלחת ,כדי להתרחץ עם המחצית של המים ואת החצי השני השארתי.
כך שבמקרה שאני מתעוררת בסביבות השעה 01:00 בלילה אני אתרחץ עם המחצית שנותרה .
לאחר שסיימתי את הרחצה והזלפתי שתי טיפות מים משוחים לדלי.
הגעתי למיטה וישנתי כמו תינוק.
כאשר ישנתי - קרה משהו שאף פעם לא קרה לפני כן , בסביבות חצות .
הבחורה השניה ,שהייתה חברה שלנו ובעלת הדירה ,גם היא יוצאת למועדונים.
הייתה לבושה למועדון היא התחילה להעיר אותי,התעוררי! האם את לא יוצאת ?"
כי היא לא הייתה קרובה לחברה שלי.
"תתעוררי! מה קורה ! האם את לא יוצאת ?
אני כבר הייתי מלובשת .קומי והתלבשי"!
אמרתי, "לא, לא, לא! אל תדאגי. אני רוצה לישון עוד קצת".
היא אמרה, "האם את בטוחה ?"
אמרתי, "כן, אין לך מה לדאוג. אם תלכי אני כבר קמה .
אני הייתי זו שנעלה אחריה את הדלת כשהיא יצאה למועדון.
נפלתי על המיטה וישנתי שוב.
וכשמגיע הזמן התעוררנו, זה היה 05:00 בבוקר, 04:30 בבוקר.
ביום ראשון בבוקר?
כן!
מיס קלי & המשפחה (עדות הנבואה)
ביום ראשון בבוקר, שהיה 4:30 בבוקר.
מיד התעוררתי, סטרתי לחברה שלי,
"תתעוררי ! מה קרה? איזה סוג של שינה הוא זה!" היא אמרה, "ישוע! איזה סוג של שינה הוא זה?"
היא אפילו צעקה, "ישוע! איזה סוג של שינה הוא זה?"
אנחנו חשדנו שאולי החברה האחרת עשתה לנו משהו.
בגלל שאנחנו מכירים אותה בתור אדם רע מאוד כשמדובר בנו.
אפילו ניסינו לתקוף אותה.
היינו מוציאות שם רע עליה.
האם היא עשתה לנו משהו?
אנחנו אף פעם לא ישנו ככה בשבת.
אני אפילו סיפרתי לחברה שלי, "האם את יכולה לדמיין. אני הייתי זו שעמדתי וסגרתי את הדלת לסנדרה.
סנדרה יצאה.
אני אפילו לא יודעת איך אני חזרתי למיטה והלכתי בעקבותיך ונרדמתי .
עוד בטרם נרדמה, לפני שעזבנו את ביתה בשבת והגענו לבית הזה,
הלכתי להתרחץ. עדיין השתמשתי בתרסיס המשוח בתוך המים.
היא שאלה אותי,כאחת שנגמלה ,אם אוכל לרסס את המים שיכול לגמול גם כן לתוך המים שלה.
הספריי הזה היה ביד שלי, אבל החברה שלי לא ידעה כי הלכתי להתרחץ עם זה.
אז מיד רססתי את המים שגומלים לתוך המים שלי ,בבית .
ריססתי גם לתוך המים שלה .
אבל לא סיפרתי לה. אני לא יודעת מה היה קורה לי.
אז אני גם רססתי במים שלה. כשהלכנו וישנו, זה לא העיר אותנו.
אז היא אמרה, "מועדון קליינטי",בסדר". בגלל שיש מועדון שנקרא "קליינטי", מועדון לילה".
זהו מועדון הבוקר. שהולכים אליו בשעה חמש לפנות בוקר .
לא הולכים מוקדם לשם.
היא אמרה "קליינטי", עכשיו". אמרתי, "כן, קליינטי.הזמן לא הגיע "לקלנייטי".
לכי והתרחצי מהר .
היא לקחה את התיק שלה והכול. היא התלבשה, לבשה את שמלת הערב שלה היא שמה איפור.
לאחר מכן הלכתי לשירותים והיא מחכה לי. אנחנו הולכים "קליינטיי" מועדון הלילה.
הייתי השנייה לעשות אמבטיה.
ואני עדיין שמה את המים של הבוקר בשנית לתוך המים שלי.
שני תרסיסים ואז התקלחתי. בעודי יוצאת מחדר האמבטיה, פשוט אמרתי לה, "את יודעת מה ?
בעודי עומדת כמו עכשיו אמרתי" ,לא יותר "קליינטי", אני רוצה ללכת לבית הכנסת כנסיית כל האומות ( SCOAN).
מיס קלי & המשפחה (עדות הנבואה)
אמרתי לה שאני רוצה ללכת לבית הכנסת כנסיית כל האומות (SCOAN). היא הייתה בהלם!
היא עמדה לפתוח את פיה ולומר ," אבל "קליינטי", נהגנו להישאר חמש ,שש
זה היה כאילו השניים היו שולטים בי ושולטים גם בה .
היא לא היססה לרגע. היא אמרה, "כן, בוא נלך!"
אפילו אני עצמי, הייתי בהלם כאשר היא אמרה, "כן, בוא נלך!" אמרתי, "בואי נתלבש".
כי כל מי שראה אותנו באותו יום ראשון, הדרך שבה היינו לבושות ,והמראה שלנו .
זה לא כמו שאנחנו הולכים לכנסייה; זה היה מתוך בלבול.
אם ראיתם אותנו והדרך שבה היינו לבושות .
כשהתלבשנו וסיימנו, אחת מהחברות שלנו שלא יצאה
הייתה מופתעת ,"מה קורה איתנו? "
אפילו לא סיפרנו על זה בבית לאין אנחנו הולכות
אפילו בוקר טוב לא אמרנו לה. היא דיברה איתנו. פשוט התעלמנו ממנה .
החברה שלי שאלה אותי, "מה קרה?"
אמרתי, "אני רוצה ללכת לכנסייה ואני לא רוצה שום הסחות דעת. אני רוצה ללכת לבית הכנסת כנסיית כל האומות ( SCOAN).
של יום ראשון.
היא חשבה שאולי יש לי משהו במוחי.
שום דבר!
ככה יצאתי מהבית.
נכנסנו לאוטובוס והאוטובוס עצר בשער.
אפילו לא ידענו את הדרך לכאן, אפילו לא ידענו איפה הכניסה.
כשראינו את המשטרה ואת הביטחון,
אמרתי לחברה שלי שיש חלק שהייתי רואה בטלוויזיה
אנחנו בדיוק דיברנו, לא ידעתי שאבא שלי נמצא מחוץ לכנסייה,
עומד מול הדלת, צופה בי מרחוק.
אבל הוא אף פעם לא רצה להגיד כלום כי הוא ידע
אם אראה אותו קודם, אני ארוץ בחזרה, כי אני תמיד עושה את זה.
אז אבא שלי פשוט שתק. מעולם לא ידעתי שהוא עומד שם.
בדיוק סיפרתי לחברה שלי, "אם הם לא יאפשרו לנו להיכנס פנימה,
את יודעת מה נעשה? בוא נלך ישר. בטלוויזיה כשצפיתי
נהגתי לראות את המצלמה על הסככה איפה שאנשים יושבים
אבל איפה הסככה ? "אז הסככה שחיפשנו,אמרתי לה , "אין כאן סכך.
אני מבולבלת. מה אנחנו הולכות לעשות?
אוקיי, אם אין סככה , אני לא יודעת איפה זה. אחרי הכנסייה, אחותי תראה אותי בחוץ.
אפילו לא ידעתי שאמא ואבא שלי כבר כאן.
אז בדיוק כשהיינו מתבדחים, הגענו לקדמת הכנסייה.
לא ידעתי שאני פשוט באה לפני אבא שלי והוא היה מביט בי בשקט.
אמרתי, "תן לי רק להסתכל למעלה "
זה היה מול אבא שלי. אמרתי, "ישוע!"
אה! אני עכשיו צועקת! לרוץ בחזרה, לא יכולתי לרוץ.
כדי להתקדם, לא יכולתי לזוז. אני פשוט נתקעתי איפה שהייתי.
אני פשוט מבולבלת. לפני שהבנתי מה קורה, אבא שלי הלך כדי להתקשר לאמא ולאחותי.
אמא שלי יצאה והיא היתה בוכה וצועקת. חיבקתי אותה.
לא יכולתי לחזור כשאבא שלי נכנס לכנסייה.
אני אפילו לא יודעת, אני הייתי פשוט קשורה .
אבל אם זה היה לפני כן, אני נשבעת שברגע שהיה עוזב אותי ,הייתי ממריאה
את לא יכולת לזוז?
לא יכולתי לזוז, אני פשוט הרגשתי קשורה .
אחותי לא הופתעה, בגלל שביקרתי אותה במלון.
אבל אמא שלי, היא פשוט יצאה, היא בכתה והכול.
אני לא יודעת איך אבא שלי עשה הכל לפני שאני נכנסתי לכנסייה.
לא עברו כמה דקות אחדות לפני שהנבואה שלי יצאה לפועל.
כאילו אִישׁ אֱלֹהִים היה מחכה לי כל השנה.
נניח את הידיים שלנו עבור ישוע המשיח!
מיס קלי & המשפחה (עדות הנבואה)
מאז נבואת יום ראשון האחרון והִיוָּושְׁעוּת שלך
ספרי לנו, מה השתנה בחייך?
דברים רבים השתנו בחיי. אני אפילו לא יכולה להאמין שאני זו שעומדת כאן.
אלוהים גדול, כי מאז אותו יום ראשון שאִישׁ אֱלֹהִים, הוֹשִׁיעַ אותי ,לא הייתי בחוץ.
הוא מחזיק אותי כאן תחת חסותו בכנסייה.
אני רואה את ההבדל, כי לפנ כן , הייתי מישהי אחרת - החברה שלי יכולה להעיד .
לא יכולתי להסתדר בלי אלכוהול. לא שתיתי בירה אלא ויסקי ישר.
אם אתה מערבב את הוויסקי שלי עם קולה או פאנטה, זה כמו שאתה רוצה להרוג אותי.
אהבתי לשתות ויסקי ישיר.
לא יכולתי להישאר 24 שעות בלי זה.
גם אם לא ראיתי ויסקי, כמו ביום שבו לא היה לי כסף לקנות אותו,
הייתי קונה מה שאנשים ניגרים קוראים לזה "ogogoro" -שזה בעצם משקה אלכוהולי מערבי אפריקאי.
כן! הייתי דואגת לקחת משהו חם שהוא ג 'ין יבש ׁׁ(סוג של משקה חריף);
אבל מאז יום ראשון ,הופתעתי שאני לא טועמת את זה .
זה אפילו לא מגיע לזיכרוני.
אפילו הטעם של המשקאות הקלים, זה לא כמו קודם ,אני לא יודעת
אני אפילו לא חושבת על זה, ואני אחת שלא יכולה להישאר בלי לצאת .
גם כשהיינו שם, לפני שהלכנו למועדון בלילה,
לפעמים, אם זה היה יום רגיל ולא יכולנו ללכת למועדון,
חיפשנו כל מלון, כל מלון גדול שאנחנו יכולים ללכת אליו במהלך היום.
השינויים שהתחלתי לראות בחיים שלי ...
כשהגעתי לכאן, באתי כאילו זה יום ראשון נורמלי שבו הייתי חוזרת בערב.
לא ידעתי שאלוהים יעצור אותי מאותו יום ראשון עד עכשיו, כאן בבית הכנסת כנסיית כל האומות ׁ ( SCOAN).
תגידי לנו, מאז יום ראשון שעבר אחרי הִיוָּושְׁעוּת שלך, האם יש לך עדיין את הדחף לפגוש גברים?
אין שום דבר. אין דחף, שום דבר אחר. זה אפילו לא מגיע לזיכרוני.
לפני שלושה ימים, אני פשוט ישבתי לבד עם הטלפון שלי וחסמתי את כולם ב"וואטסאפ" שלי.
אני פשוט חסמתי את כולם ב "וואטסאפ" שלי
במידה ואנשים מתקשרים אלי, הם לא יכולים להשיג אותי.
לפעמים, אפילו כמה מהחברים שלי היו עוברים את זה היו שואלים
אם אני בסדר. הם לא יודעים היכן אני.
הם לא יודעים איפה אני. אפילו התחננתי לחברה שלי כי הם לא יודעים איפה אני נמצאת
בבקשה, כל מי שתראה, כי היא נשארת מחוץ לכנסייה
אל תתנו לאף אחד לדעת שאני בכנסייה.
חסמתי את כל אנשי הקשר.
החלטתי לעשות את זה כי אני כבר לא רוצה להיות בקשר עם חיי הקודמים
הַלְלוּיָה! נשים את הידיים שלנו יחד עבור ישוע!
ולבסוף, איך החיים הרוחניים שלך מאז ולאחר הִיוָּושְׁעוּת שלך?
אני מתעוררת השכם כדי לבצע את התפילות שלי .
לפני כן הייתי מישהו שלא היה מסוגלת להתמקד בתנ"ך.
אבל במשך שבוע אחד אני כאן, אני מופתעת מהיקף החזרה שלי חזרה לכיתת לימוד תנ"ך.
גם אם אני לומדת 100 דברים ביום ואתה שואל אותי, אני אחזור על הכל מ- א' עד ת' .
הייתי אומרת לך מה למדתי.
אבל לפני כשמישהו הטיף לי, יכולתי לפתוח את התנ"ך לבד.
אתה לא היית צריך להטיף ולקרוא.
מיד הייתי סוגרת ואם שאלת אותי ,לא יכולתי לומר לך מילה אחת .
איך היחסים שלך עם המשפחה שלך מאז?
מאז אנחנו בסדר. אני מודה לאלוהים.
חזרתי למשפחתי שוב, אנחנו שוב ביחד.
נניח את הידיים שלנו יחד יפה עבור מלך התהילה!
אנו מודים לאל הגדול בחייך. זוהי גאולה גדולה באמת.
ואנחנו יודעים שזה באמת משפיע על חייהם של מיליוני אנשים
גם פה וגם שם בחוץ.
הצופים בכל רחבי העולם לומדים הרבה מן העדות שלך.
לפני שאנחנו מקשיבים לעצתך, ברצוננו לשמוע את בני משפחתך.
האם נוכל לשמוע את אחותך הגדולה ?
מיס קלי & המשפחה (עדות הנבואה)
עמנואל! (אלוהים איתנו - מתיו 01:23)
ואכן אלוהים הוא איתנו!
שמי קאמאני דלפין
והם בני משפחתי.
אחותי הצעירה, אבא שלי ואמא שלי.
למעשה, אחותי הצעירה הייתה כאב בלתי נסבל של כל אחד ואחד מבני המשפחה.
במיוחד לבן שלה .
כי הוא פשוט גדל כמו מישהו שאיבד את אמא שלו.
היא החלה את כל המופע הזה כשהיתה צעירה כפי ששמעתם אותה אומרת.
אמא שלי לא יכלה לשאת את העקשנות שלה כי אבא שלנו לא היה בסביבה.
אז אמא שלי החליטה שהיא צריכה ללכת בפנימייה
שכן היא היתה עקשנית.
בהיותה בפנימייה, הם התקשרו לאמא שלי שהיא כבר לא שם.
לא היה מנוס. התחלנו לחפש אותה אבל לא הצלחנו למצוא אותה.
אנחנו פגשנו אותה רק שהיא הייתה בהיריון כפי שהיא סיפרה כאן .
היא הייתה בהריון מתקדם .
לא יכולנו לשלוח אותה והיא חזרה אל הבית.
חשבנו שזה יכול לשנות אותה. היו לנו תקוות כי התפללנו על זה.
אבל אחרי שילדה, שלושה עד ארבעה חודשים מאוחר יותר,
אמא שלי לא יכלה לסבול אותה עוזבת את הבית, הולכת למועדוני לילה .
כשהיא עדיין מניקה ולכן הם נאלצו לגמול את התינוק.
כי לא היה מוצא מהמצב.
עד שלבסוף, היא מצאה את עצמה כאן בניגריה.
אף אחד לא ידע היכן היא נמצאת.
לפעמים, אני הייתי זו שנהגתי להשתמש בגוגל כדי לאתרה .... כשאני רואה את התמונה שלה בפייסבוק,
הייתי מנסה דרך גוגל למצוא את מיקומה היכן שהיא נמצאת .
כל הדברים האלה. רק כשהגעתי לכאן לניגריה.
בסופו של דבר ביום ראשון שעבר, האבדה נמצאה.
בְּדִיוּק. הייתי כל כך המומה למרות שידעתי שזה עומד לקרות .
כשהייתי בחדר המלון שלי,היא באה כפי שהיא הבטיחה .
היא לקחה את המים של הבוקר המשוחים וחזרה למקום שהיא נמצאת בו.
הייתי שם בצום ובתפילה ללא הפסקה .
והיא אמרה לי שהיא עומדת לבוא.
אבל היא כיבתה את הטלפון שלה. חזרתי שוב לכנסייה באותו יום ראשון.
כי כאשר המספר שלה לא מתחבר.
ידעתי שהיא לא תבוא לכנסייה. אני פשוט החלטתי
שאני עומדת לנתק את הקשר איתה ,היא כבר לא אחותי יותר .
אבל כשהגעתי ביום ראשון ההוא, לפני שבועיים,
כאשר אִישׁ אֱלֹהִים ,היה מטיף, הדרשה היתה על "לבוא לכאן זה לא דבר שבשגרה ".
שאם אתה כאן, זה בגלל שאתה לא רגיל.
שאם אתה רוצה שמישהו יבוא לכאן, והאדם לא כאן
לא לנתק את הקשר עם אותו אדם כי אם אתה עושה את זה אתה הולך להעליב את אלוהים
כל כך נגע לי.
אז מאז אחרי הִיוָּושְׁעוּת של אחותך
באמצעות הנבואה ביום ראשון שעבר, את יכולה לספר לנו מי אחותך עכשיו,
בניגוד למה שהיא הייתה קודם לכן , כשהיא הייתה חיה את החיים האיומים האלה.
היא באמת אדם שונה, כי תמיד הייתי האדם האחרון שהיא יכולה לדבר איתו.
אבל עכשיו, אנחנו יושבים, אנחנו מתפללים ביחד.
לפעמים הייתי רוצה לבוא למזבח לתפילה והייתי פוגשת אותה שם - הייתי המומה
היא מגיעה אל המזבח לפניך?
כן!
מאז אחרי הִיוָּושְׁעוּת שלה ?
אחר כך היא הולכת לשיעורי התנ"ך
גב' דלפין & המשפחתה (עדות הנבואה)
לפעמים הייתה יושבת ומדברת איתי על תוכניותיה העסקיות.
מה שהיא רוצה לעשות בחייה, בדרכה קדימה. זה כמו - וואו.
יש משהו שקורה בחייה מבחינה רוחנית שאני לא רואה.
נניח את הידיים שלנו עבור ישוע המשיח!
תודה רבה לך.
אז בואו נשמע מאבא.
עמנואל! (אלוהים איתנו - מתיו 01:23)
אלוהים הוא גדול באמת.
השם שלך?
אני קמאני משה.
אני אדם רפואי במקצועו ומאמן מקצועי - מאמן כדורגל.
זאת הבת שלי, קלי.
וזאת אחותה הבכורה.
כפי שאמרתי, אני אדם רפואי במקצועו ומאמן כדורגל מקצועי.
אני חבר באירגון הכדורגל הלאומי של אמריקה.
וחבר ועדת המאמנים השחורה.
יש לי תעודה למתקדמים באימון בארה"ב.
ספר לנו, כמה שנים לא ראית את הבת שלך ?
עד שאלוהים השתמש באִישׁ אֱלֹהִים כדי לאתר אותה כאן.
כמה שנים?
כמעט לנצח כי הם מדברים על שלוש עד ארבע שנים.
אבל בשנתיים האחרונות הייתי בארצות הברית וכשחזרתי לא יכולתי לראות אותה.
אני הייתי שואל ,עד אוקטובר אשתקד כשהגעתי לבית הכנסת כנסיית כל האומות ( SCOAN) ,ביקשתי את המספר שלה.
התקשרתי והשגתי אותה.
אבל כשהגעתי הנה, היא לא נמצאה בשום מקום.
היה לי את ההזדמנות לקבל את המים של הבוקר המשוחים , שחזרתי עימם.
הבאתי את משפחתי יחד ,התפללנו והזכרנו אותה.
תאמינו לי, אף אבא לא היה רוצה להישאר מבלי לראות את הילד שלו.
וכשהייתי בארה"ב, אמרו לי שהיא בהיריון וילדה תינוק.
או-קיי, אבל כל הזמן הזה שהבת שלך נעלמה מהבית ,האם ידעת מה היא עושה שם בחוץ?
למעשה ,כל ילד הנמצא מחוץ לבית והוא עושה טוב יְעַדְכֵּן את ההורים והמשפחה .
זה אומר שהיא עושה את מה שאנחנו לא אוהבים, כלומר ... היא אמרה את זה כאן שהיא עושה זנות.
וזה כמובן לא משהו שהייתי רוצה שילדי, הבת שלי, תעשה.
אף אבא, שום הורה לא ירצה שבתו תעסוק בזנות.
היא דיברה על שתיית אלכוהול - ויסקי. אני לא שותה.
אם אני לוקח בקבוק בירה, זה יותר מדי בשבילי.
אני איש רפואה , ואני שיחקתי כדורגל כשהייתי צעיר.
שיחקתי אפילו עבור הנבחרת הלאומית לנוער של קמרון .
אני לא שותה אלכוהול, ולראות את בתי שותה ולוקחת ויסקי יבש
זה דבר שהפתיע אותי .
או-קיי,, כמובן ,שזה בטח הֵסֵב לך כל כך הרבה כאב.
עד שמצאת את בתך כאן בבית הכנסת כנסיית כל האומות ( SCOAN),
האם חשבת אי פעם או האמנת שתראה את הבת שלך שוב,
לאחר שנעלמה מהבית במשך שנים רבות.
לעולם לא! לעולם לא! ידעתי שאני הולך להביא אותה לכאן. לכן באתי לכאן באוקטובר אשתקד.
זו הסיבה ששלחנו את אחותה הגדולה להיות כאן.
זה השבוע הרביעי שאחותה הגדולה נמצאת בלאגוס, מתפללת.
כשהגעתי לכאן בשבת האחרונה, בחדר המלון שלי התפללתי לכל אורך הדרך.
ביום ראשון בבוקר, לפני שהגעתי לכאן, התפללתי כל הזמן, באמצעות המים של הבוקר המשוחים .
ותאמינו לי ביום ראשון ההוא, הייתי בכנסייה ממש כאן.
השירותים נמצאים מאחור; המסעדה מאחור.
אני לא יודע מה הוציא אותי מהדלת בדרך זו.
ואתה התכוונת ללכת לשירותים ?
יצאתי...
אבל מצאת את עצמך יוצא דרך דלת אחרת ?
זה מקום נפלא. אני לא יודע - זה מקום נפלא
אנחנו צריכים למחוא כפיים עבור ישוע המשיח!
מר משה קאמאני & המשפחה -עדות הנבואה
אז כשיצאת?
ברגע שיצאתי, ראיתי אותה נכנסת עם חברתה מן השער. כשראיתי אותה, עמדתי.
לא זזתי ממקומי, כי חשבתי שאם היא תראה אותי, היא תרוץ.
עמדתי והתבוננתי בה משוחחת עם חברתה ונכנסת.
היא הגיעה ישר מולי והרימה את ראשה וכשראתה אותי, היא כמעט נפלה.
היא כמעט נפלה. אני אמרתי ,"אל תטריד את עצמך ".אלוהים הביא אותך. זוהי זירת החירות".
שימו את הידיים שלכם יחד עבור ישוע!
מר משה קאמאני & המשפחתו -עדות הנבואה
אדוני, מאז יום ראשון האחרון לאחר הנבואה והִיוָּושְׁעוּת שלה ספר לנו
מה אתה רואה בבת שלך עכשיו שאתה באמת מהלל את אלוהים ?
כדי להיות כנים איתכם, בעבר היא תקשרה עם אמה ואחותה.
אבל אף פעם לא איתי, שחזרתי הביתה, היא הייתה צעירה
וכן התמודדתי איתה,ואני יודע שהיא עזבה את הבית אולי בגלל
שעזבתי את קמרון לארה"ב ונשארתי שם זמן רב.
אחרי הִיוָּושְׁעוּת- (גאולה ) שלה, תאמינו לי, ראיתי בה אדם חדש.
מר משה קאמאני & המשפחה -עדות הנבואה
היא קמה בבוקר והיא רוצה לדבר איתי
היא כבר כאן ואני הייתי עדיין בחדר המלון שלי.
אבל היא תמיד רצתה לראות אותי ואת אמא.
זה מוזר מאוד. זה אומר שהיא התחילה להכיר את המשפחה .
עכשיו היא עם המשפחה ואני יכולה לראות בה אושר.
אני יכול לראות אותה מאוד מאושרת להיות ביחד איתנו .
.
היא התעקשה לקבל את הדברים שלה ממקום מגוריה.
קבלת הדברים שלה וחזרה הביתה כדי לפגוש את שאר בני משפחתה .
זה נהדר. אני באמת רוצה להגיד שזה באמת זירת החירות.
שימו את הידיים שלכם יחד עבור ישוע המשיח!
מר משה קאמאני & המשפחה (עדות הנבואה ).
תודה רבה, אדוני.
בואו נקשיב לאמא.
עמנואל! (אלוהים איתנו - מתי 1:23)
שמי קאמאני אן, והאדם שלצדי היא הבת היפה שלי.
הבא אחריו הוא "אחי" היפה, "אחי" היחידי והאבא של כולנו
אבא של כולנו .
השנייה היא גם הבת שלי
קאמאני אן & המשפחה -(עדות הנבואה) .
הבת שלי גרמה לי להיות מבולבלת בבית .
כבר ארבע שנים לא ראיתי אותה. היא התחילה להתקשר אלי .
כשהתקשרתי אליה בחזרה היא פשוט הייתה מכבה את הטלפון.אני אומרת, "קלי, איפה את?
היא הייתה אומרת, "אל תפריעי לי, "ומכבה את הטלפון.
היא תיעשה זאת למשך חודשיים .
כשהיא הייתה מתקשרת שוב, לא הייתי רוצה לשאול אותה על מקום הימצאה. אני רק אלטף אותה.
"איפה אמא ? בואי ותראי אותנו, הבן שלך באמת רוצה לראות אותך.
את רוצה להרוג אותנו ? "בואי לראות את הבן שלך".היא מכבה את הטלפון.
לאחרונה זה היה רע. "אח" שלי בא לכאן
אני חושבת שזה היה בחודש אוקטובר האחרון, רק בגלל המצב שלה.
הוא תמיד ניסה. נתתי את המספר שלה ל"אחי".
הוא בא לכאן והתקשר אליה .הם תִּקְשְׁרוּ ביניכם .
אבל כש"אחי" בא לכאן, הוא התקשר אליה והנה שוב היא כיבתה את הטלפון .
היא אמרה לו שהיא תבוא לפגוש אותו כאן בבית הכנסת כנסיית כל האומות ( SCOAN).
אבל כשהגיע היום ההוא, היא פשוט כיבתה את הטלפון.
אז זה היה ככה לסירוגין ?
כן!
הכאב. הכאב שיש לך בת כזאת, ואז היא פשוט נעלמת.
אן מקאני & המשפחה (עדות הנבואה )
מה עוד יכול להיות אבל דמעות של שמחה.
בֶּאֱמֶת! בֶּאֱמֶת!
אז ביום ראשון האחרון, הבת שלך נמצאה ואלוהים נתן מסר נבואי למשרתו אִישׁ אֱלֹהִים המצליח
שישנה גברת שאבדה אבל נמצאה כאן.
איך את מרגישה מאז יום ראשון שעבר, ומהם השינויים שחווית בחיים ?
כולנו היינו מאוד שמחים כי היינו מופתעים.
זו הייתה הפעם הראשונה שלי שאני מגיעה לכאן ,ואִישׁ אֱלֹהִים לא מכיר אותי.
אני לא מכירה אותו. אני רק צופה בו דרך המסכים .
אבל הייתי מאוד מופתעת כאשר באנו לכאן ואִישׁ אֱלֹהִים אמר, "אֲבֵדָה ונִמְצְאָה" ,מיס מקמרון".
אמרתי, "בסדר, הם נתנו כאן תואר גדול מאוד מיס קמרון"
היינו מאושרים מאוד, כולנו היינו מאושרים מאוד כי היא החזיקה אותי, ואני החזקתי אותה.
היינו מאושרים יחד, הבן, כולם בבית התבוננו בה.
ומאז יום ראשון שעבר, איך התייחסת לבתך
ואיך היא מתייחסת אליך ועם בני משפחה האחרים?
כמובן, אנחנו בסדר - הכל השתנה. באמת ראיתי אותה.
נניח את הידיים שלנו עבור ישוע!
אן קאמאני & המשפחה (עדות הנבואה )
תודה!
אחותנו ... וואו, אנו רואים שאת הוּצַפְתְּ בשמחה.
לא ידעת שהחיים במשיח ישוע יש בהם מתיקות ?
מאוד מתוק !
כן!
עכשיו אנחנו רוצים לשמוע את עצתך, אבל לפני כן, החיים האלה שאת חֶיֶּית .
כל הכסף הזה שהיית מרוויחה .האם את יכולה לתת לנו דּוּחַ חשבוני של מה עשית בכסף שהרווחת מעבודתך ?
אולי בנית בית, קנית מכוניות, השקעות.
אין חשבון .זה דומה לכספים של כופר ("כסף דמים ") .
אין חשבון .
אתה רואה את הכסף אבל אתה לא יודע מה אתה עושה עם הכסף..
באותו אופן שהוא הגיע ככה הוא גם הלך .
זה פשוט הלך ככה.
אתה רואה את הכסף די טוב אבל אין שום דבר שאתה יכול לעשות עם זה.
אז מתי שהכסף הגיע , מה עשית עם זה ?
אני לא יודעת, אולי אני שותה, קונה שמלות לעצמי, תסרוקת חדשה.
פשוט עושה דברים שמשמרים את המראה כדי ללכת למועדון ולעבוד בעסק הזה ובזה הסתיים !
רק כדי לשמור על אורח חיים שכזה . אין השקעה.
החיים האלה שהתחלת לחיות בגיל כל כך צעיר מגיל 15
יצאת מהבית והתחלת ללכת אחרי גברים, עוסקת בזנות .
איך ניהלת את החינוך שלך? האם יכולת לסיים את בית הספר שלך, בית הספר התיכון שלך?
לא, לא סיימתי את בית הספר כי ברחתי מבית הספר. הייתי בפנימייה.
היית בפנימייה?
כן.
ואת לא יכולת להשלים את בית הספר התיכון שלך?
לא יכולתי להשלים את זה. נעלמתי, קפצתי מעל הגדר.
זה היה אחד התלמידים שגילה שאני לא כבר לא בבית הספר .
כי יצאנו בלילה, קופצים מעל הגדר.
המעשים האלה גזלו ממך את החינוך שלך ?
כן!
עכשיו, ברצוננו לייעץ לעולם, לכל העולם כולו.
איזו מילה של עצה יש לך בשבילם?
העצה שלי לכל החברים שלי, במיוחד אלה שם בחוץ שמתבוננים בי עכשיו .
כי אני יודעת שהם עוקבים אחרי. הם התבוננו בי ביום ראשון שעבר.
החברים שלך לשעבר ?
החברים שלי לשעבר .
את מתכוונת לאלה שעדיין ...
אלה שעדיין נמצאים בחיים הקודמים שלי, בעולם הזנות . עכשיו הם חברים שלי לשעבר .
החברים הנוכחיים שלי יהיו רק אנשים שהם אותו דבר במשיח - כמוני כאן.
הַלְלוּיָה.
מיס קלי & המשפחה (עדות הנבואה ).
העצה היחידה שאני נותנת להם הוא שאין כמו אלוהים ! הוא ורק הוא ,אין עוד מלבדו!
כי שם אין כלום,עברתי הרבה .
היום כפי שאתם רואים אותי עומדת כאן, אם אתם מסתכלים עלי , מאז הבוקר אני מלאה בשמחה .
אני גאה להיות כאן, לתת את העדות שלי. לא אכפת לי גם אם מישהו יאמר משהו עלי.
לא אכפת לי איך אנשים יסתכלו עלי ומה יאמרו.
לא אכפת לי מה אעבור .
כי אני מאמינה כי עכשיו אתם מסתכלים עלי, אני יותר טובה מכולכם עכשיו.
אז אם אתם מסתכלים עלי, אני מלאת אושר לסוג העדות שיש לי.
אפילו שאִישׁ אֱלֹהִים, אשר איתר אותי בנבואתו השתמש במילה "זונה ".
כמה אנשים היו עומדים כאן, ובוכים.
אני לא יכולה לבכות, אני לא מתחרטת. אני צוחקת.
אני יודעת כמה אנשים ישאלו, "למה היא צוחקת?"
אני חייבת לצחוק כי אני כל כך מאושרת שעכשיו אני שייכת לאלוהים - זה גאווה.
הַלְלוּיָה. נשים את הידיים שלנו יחד עבור ישוע!
מיס קלי & המשפחה (עדות הנבואה )
לעולם כולו, איזו עצה יש לך עבורם?
העצה שיש לי עבורם היא שכאשר הם מתבוננים בי עכשיו,
אני רוצה שכולם יחזרו בתשובה, למרות שזה לא קל .
כי זה לא היה קל בשבילי.
אבל כל מי שמוכן להיות כמוני, אני אייעץ להם, לא נטשתי אף אחד.
באמצעותי, הם עדיין יכולים לקבל עזרה,
וגם דרכי, עדיין יש להם את ההזדמנות להיות כאן .
כי אני מוכנה לעזור לכל אחד מהם מלבד אלה שאינם מוכנים להשתנות.
כי אני עצמי חוּלַּצְתִּי ; להתראות לנצח!
מיס קלי & המשפחה(עדות הנבואה )
את הצלחת לברוח מכִּבְלִי השטן .
רחוק, רחוק מכאן .
הַלְלוּיָה.
איזו עצה יש לך להורים שמקשיבים לך עכשיו?
איזו עצה יש לי להורים היא שאם הילד שלך חי את סוג החיים שחייתי,
מה שהיא אומרת לך שהיא עושה, עובדת כאן או עושה עסקים במקום הזה,
אני עדיין ממליצה לכם תמיד לשים אותה בתפילה,להיתפלל עבורה .
כי אני מאמינה בתפילה, הכל אפשרי.
ועם התפילות שלכם, יום אחד תגלו מה היא עושה
והכל יבוא לסיומו.
הַלְלוּיָה! נשים את הידיים שלנו יחד עבור ישוע!
תודה!
ולבסוף, היום את מלאה בשמחה, מעידה על הגאולה (הישועה) הנפלאה שקיבלת.
אם את היית מסתכלת אחורה על החיים הקודמים שלך ,בגדול מה היית אומרת
את מצטערת על מה שעשית בחיים שלך . ועל מה את מתחרטת בעיקר ?
אני מתחרטת על הרבה דברים שעשיתי בחיים הקודמים שלי, ומספר אחד כדוגמה ...
כי יש הרבה דברים שבהם אני לא יכולה להראות דוגמאות. אבל עבור אחד אני יכולה להראות דוגמה.
אחד הדברים שאנשים יכולים לראות, צופים בכל רחבי העולם, שאני גאה
כל האנשים אשר צופים ב"עמנואל טי.וי " ורואים אותי כאן עומדת זה הזדמנות לכולם .
אז את הקעקוע שעל הצוואר שלי. אתם יכולים לראות את זה. זה כמו ראיות- דוגמה.
זה הדבר היחיד שאני יכולה להציג כאן - הקעקוע על הצוואר שלי - כי עשיתי את זה כשהייתי ברחוב.
כשהתחלתי להסתובב, כך עשיתי את זה פה.
זהו זה!
כילדה של מועדון ובאותה עת כמו ילדה עקשנית - הכל ביחד.
וגם את זה קעקעתי על זרועי
היום את מתחרטת שעשית את זה לעצמך ?
אני מתחרטת שעשיתי את הדברים האלה לעצמי. יש הרבה דברים שאני מתחרטת עליהם .
יש הרבה דברים שאנשים עדיין לא ראו -זה יותר מדי . אני לא הולכת למנות אותם כאן .
שמענו ממנה. גם החברה שלה כאן.
שמי אליזבת אקיינימי איאבו. אני ממדינת אונדו.
זאת אמא שלי והנה הילדים שלי.
הייתי זונה במשך שש שנים .
באמצעות החברה שלי אותרתי על ידי אִישׁ אֱלֹהִים כאן ביום ראשון בכנסיה .
התחלתי לעסוק בזנות מתוך בורות.
עבדתי כמעצבת שיער.
חברה התקשרה אלי ואמרה לי שהם מחפשים בנות
שמוכנות לנסוע לדובאי ששם יש את מעצבי השיעור הטובים ביותר והם מרוויחים הרבה מאוד כסף.
אמרתי, "אה, אם הם בחרו בי, אני אהיה מאוד שמחה ואני אלך איתם".
מתוך 25 אנשים בחרו 8 מתוכם אני.
שאלתי איך אנחנו הולכים לממן את עצמינו אפילו לדרכון כסף לא היה לי .
כי הם היו משלמים לי 4000 נאירה חודשי.
היא אמרה שזה לא בעיה. הם ישלמו על הכול וכאשר נגיע לשם
אנחנו כבר נדע איך להחזיר להם .
כשהגענו לשם, עשינו זנות.
בלילה היינו מתלבשים עירומים למחצה ומעל זה היינו לובשות ג'לאביה (גלימה שחורה ארוכה) .
ושמות חיג'אר ( כיסוי ראש).ואז, מונית אוספת אותנו למועדון .
כשהיינו מגיעות למועדון, היינו מסירות את ג'לאביה (הגלימה השחורה הארוכה ) ואת החיג'אר (כיסוי הראש ) מעלינו .
היינו לבושות חצי עירומות במועדון והולכות עם סוגים שונים של גברים .
זה מה שעשינו במשך ארבעה חודשים .
לאורך הגבול נתפסתי ונִכְלֵאתִי למשך חודשיים בכלא .
לפני שגורשתי בחזרה לניגריה.
התחלתי ללכת למועדונים על מנת לעסוק בעבודת הזנות .
קיבלתי הזדמנות לנסוע למלזיה; שם פגשתי את אביו של התינוק הזה .
זה היה במועדון שהם הציגו אותי לבוס אחר.
הוא אמר לי שאני צריכה לשלם 20,000 דולר, ואני שילמתי 18,000 דולר.
אז פגשתי את אבא של התינוק שלי שהוא מבריטניה.
הוא אמר שהוא רוצה להתחתן איתי ושאל אם יש לי בוס.
הוא התקשר לבוס שלי ואמר שהוא ישלם את הכסף,
שאני צריכה לשכוח הכל ולהתחיל לחיות איתו.
אחר כך נכנסתי להריון בשבילו.
הוא גילה שאני גורשתי מדובאי וכעס עלי מאוד.
הוא אמר לי לחזור לניגריה ולנסות להשיג עוד דרכון.
כדי שאוכל לנסוע לדובאי או לבריטניה משם.
כך איבדתי את הקשר איתו. כאשר התקשרתי אליו, הוא כבר לא ענה לשיחותיי.
המשכתי לעסוק בזנות.
אמי מעולם לא ידעה שאני זונה.
כשחזרתי לבית אחרי חודש הייתי נותנת לה כסף כדי לממן את הלימודים של אחי באוניברסיטה .
אחר כך פגשתי את אבי התינוק השני שלי. נכנסתי להריון.
בזמן שאת עוסקת בעבודת הזנות ?
כן.
שלושה חודשים אחרי שילדתי, התינוק מת.
אחי זה שעבורו ממנתי את הלימודים לאוניברסיטה ,מת .
לא היה לי שום דבר אחר לעשות. חזרתי לחיים האלה שוב.
אז ככה המשכת?
פגשתי את החברה שלי - איבדנו קשר למשך זמן רב.
היא התקשרה אלי ושאלה אותי איפה אני ואמרתי לה שאני בבית.
היא אמרה לי לבוא "ללקי" (מועדוני לילה בלאגוס, ניגריה). אמרתי לה שאין לי דמי נסיעה.
היא שאלה אותי מה קורה ואני אמרתי לה שאני לא יודעת.
היא באה לבית שלי ואמרה לי לא לדאוג שהיא תשלם על דמי הנסיעה שלי .
שאנחנו הולכות לצאת בשבת כדי שיהיה לי כסף.
הסברתי לה שבני כבר לא הולך לבית הספר
כי לא היה לי כסף תמורת שכר לימוד.
היא אמרה שאנחנו הולכים למועדון בשבת
בשבת התכוננו ללכת למועדון, אבל ישנו.
מאז יום ראשון האחרון עם קבלת דבר הנבואה מאִישׁ אֱלֹהִים
והִיוָּושְׁעוּת שלך ,תואמרי לנו מה הם השינויים בחיים שלך ?
הרבה מאוד שינויים.
עכשיו אני כל כך מאושרת. עכשיו אני אדם שונה.
האם יש לך עדיין את הדחף לפגוש גברים, לצאת לזנות?
לעולם לא עוד! בחיים שלי לא!
נניח את הידיים שלנו עבור ישוע!
שירות תפילה יום ראשון -בית הכנסת כנסיית כל האומות ( SCOAN ).
הצופים והאנשים הנמצאים בתוך הכנסייה.
האחות אמרה שהיא נושעה וחופשיה ;כל מה שאתם יכולים לעשות כדי לתמוך בה.
.במיוחד במיוחד זו שיש לה שני ילדים. בבקשה עשו זאת
היא באמת צריכה את התמיכה שלכם עכשיו כי הילדים הקטנים האלה צריכים לחיות
וללכת לבית הספר.
אם אתם לא רוצים שהיא תמכור את הילדים או שהיא תִּסָּחֵר בהם עבור כסף
הם זקוקים לתְּמִיכָתְכֶם.
הַלְלוּיָה.
חברים, אנחנו צריכים להתאחד. מה שאתם יכולים לעשות עכשיו,המתינו שם מאחורה .
מה שאתם יכולים לעשות לפני שאתם עוזבים את הכנסייה. אתם רק צריכים לתמוך בילדים האלה.
אתם יכולים לראות את המשפחה; אתם יכולים לראות את האמא. זהו זה !
המשפחה שלהם לא מעבר לכך; זה שני האנשים האלה. אין להם אף אחד.
הילדים האלה חייבים ללכת לבית הספר. צריך לטפל בהם. אנחנו אומרים שהיא נושעה (נגאלה) .
כדי לשמור על הִיוָּושְׁעוּת הזאת, היא זקוקה לתמיכה.
אלוהים עשה את חלקו. אלוהים הושיע אותה .
אתם צריכים לתמוך בה. יש לנו תפקיד למלא כדי לְשַׁמֵּר את הברכות שלנו .
אז עבורה על מנת שתוכל לשמור על הברכות האלה -זה התמיכה שלכם .
אפשרו לה להמתין שם בינתיים .
העדות ממשיכה
זה עתה צפיתם בסרטון. כך באה הנבואה
והיא נושעה ,וגם שמענו את ההערה של אִישׁ אֱלֹהִים המשוח .
עכשיו, אנחנו הולכים להקשיב שוב לאחות.
היא כאן כדי להמשיך את עדותה של מה שהאלוהים האדירים עשה בחייה
וגם כדי למלא את ההבטחה .
השם שלי אקיינימי אליזבת יאבו
אני מאונדו המדינה, ניגריה
אלה הילדים שלי וזו אמא שלי.
אני זונה בינלאומית לשעבר, הולכת ממדינה למדינה,
מכרתי את עצמי עבור כסף .קפצתי ממיטה אחת לאחרת .
תודה לאל, לפני שלושה שבועות, הגעתי אל בית הכנסת כנסיית כל האומות ( SCOANO) עם החברה שלי
ואִישׁ אֱלֹהִים ניבא שיש נערה מקמרון,
שנעלמה במשך שנים רבות ושהיא צריכה לצאת.
היא מצאה את משפחתה כאן "בבבית הכנסת כנסיית כל האומות ( SCOAN).
היא יצאה ואִישׁ אֱלֹהִים ביקש ממנה לבוא ולהביא את חברתה.
מעולם לא ידעתי שזה יהיה היום שבו הסיפור שלי שקופצת ממיטה למיטה, עושה זנות,
ממלון אחד למשנהו, ממועדון אחד למשנהו, יסתיים.
אני מודה לאלוהים על הגאולה, הריפוי וכל מה שאלוהים עושה מאז.
אני מודה לאלוהים על אִישׁ אֱלֹהִים שביקש מאנשים של אלוהים 'לצאת ולעזור לי
והם עשו זאת.
או-קיי, מאז ואחרי הִיוָּושְׁעוּת שלך , תואמרי לנו מה הם השינויים בחיים שלך ?
החיים שלי השתנו לחלוטין מחיי הקודמים.
החיים שאני חיה עכשיו, אני כל כך מאושרת. עכשיו אני אדם חופשי בישוע המשיח.
את מתכוונת שאת כבר לא עוברת ממקום אחד למשנהו ?
לעולם לא עוד. לא עוד לקפוץ ממיטה אחת לאחרת.
ועכשיו את יכולה להתיישב ולדאוג לילדים שלך?
אני מוכנה להתיישב ולדאוג לילדים שלי
ולחפש משהו טוב לעשות מעתה ואילך.
נניח את הידיים שלנו עבור ישוע המשיח!
אליזבת & המשפחה (עדות הנבואה)
אנו מודים לאלוהים אדירים על חייך ובלי להוסיף על כך
נלך ישר להעברת המסרים מפיו של אבינו באדון
לאחר עדותה ביום ראשון שעבר, אִישׁ אֱלֹהִים יצר קשר עם כל חברי
הקהילה על מנת לסייע לאחותנו כלכלית כדי שתוכל להשתקע
ולעשות משהו כדי לדאוג לעצמה וגם לילדים שיש לה איתה.
בתגובה לכך, חברי הכנסייה תרמו תרומה נפלאה זו.
התנ"ך אומר, נתינה היא תחילת הברכה.
כפי שתרמנו היום , הגברת מתברכת עם סכום במזומן של 500,000 נאירה .
הנביא טי.בי.ג'ושוע והשותפים של "עמנואל טי.וי." נתנו מתנה מזומן בשווי של 500,000 נאירה ואת הספר "המראה " של הנביא .
זה הכסף שנתרם במזומן 500,000 נאירה.
ברצוננו גם להודיעך שזה לא הסוף.
אנו יודעים מה אלוהים יכול לעשות. אדוננו האלוהים האדירים ימשיך את האספקה
והיא תחזור בקרוב מאוד להעיד על כבודו של אלוהים בשם ישוע.
הבה נשים את ידינו יחד עבור ישוע המשיח!
הנביא טי.בי.ג'ושוע והשותפים של "עמנואל טי.וי." מעניקים מתנה מזומן בשווי של 500,000 נאירה ואת הספר "המראה " של הנביא
השבח לאל!
עמנואל! (אלוהים איתנו - מתי 1:23)
אני מעריכה ומודה לכולכם על התרומה שעשיתם עבורי ועבור משפחתי.
אני תמיד אשאר נאמנה ולעולם לא אֲאַכְזֵב אותכם.
אני מבטיחה שאחזור לכנסייה כדי למסור את עדותי.
אני אעשה שימוש טוב בכסף הזה.
תודה לאבא שלנו באדון.
הנביא טי.בי.ג'ושוע והשותפים של "עמנואל טי.וי." מעניקים מתנה מזומן בשווי של 500,000 נאירה ואת הספר "המראה " של הנביא
אמא, אני חושב שאלה דמעות של שמחה?
תודה ישוע. תודה לך אלוהים.
טי.בי.ג'ושוע אתה איש גדול. אִישׁ אֱלֹהִים,אתה נהדר. אתה באמת אִישׁ אֱלֹהִים .!
אני אמשיך להתפלל בשבילך כל ימי חיי. תודה רבה .
יש לי שיר לשיר.
מעולם לא ידעתי שתעדיף אותי בחסדיך בדרך הזו .
שהעדפת אותי בדרך הזו, רוממתי את שמך ,.
אנחנו צריכים למחוא כפיים עבור ישוע המשיח!
הנביא טי.בי.ג'ושוע והשותפים של "עמנואל טי.וי." מעניקים מתנה מזומן בשווי של 500,000 נאירה ואת הספר "המראה " של הנביא.
אכן טובה נפלאה גם לצד המתנה במזומן, יש לנו את הספר "המראה"
מאת אִישׁ אֱלֹהִים המשוח . זה ידריך אותך בדרך לישועה שלך .
אנו מודים לכל מי שהיה שותף לתרומה המשמעותית לחיי אחותנו,
כדי לוודא שהיא לא תחזור לרחוב אלא תתיישב, ותעסוק בעסקים של עצמה .
כך שהיא תהיה מסוגלת לטפל בעצמה ובילדיה .
אחות, עכשיו אחרי שקיבלת את הברכה הנפלאה הזאת, אנחנו רוצים לעודד אותך
להיות נאמנה לאלוהים האדירים,ללכת לאור העדות שלך ולעשות עסקים .
אשר יאפשר לכם לדאוג לעצמכם ולילדים שלכם
ואנחנו מאמינים כי בקרוב מאוד את חוזרת לעדות בשם ישוע!
אָמֵן!
תודה רבה לך. תנו לנו למחוא כפיים עבור ישוע המשיח!
הנביא טי.בי.ג'ושוע והשותפים של "עמנואל טי.וי." מעניקים מתנה מזומן בשווי של 500,000 נאירה ואת הספר "המראה " של הנביא.
העדות ממשיכה
שמי קמאני קלי. אני מקמרון .
האנשים שעומדים לידי הם המשפחה שלי - אחותי הגדולה , אמא ואבא.
את יכולה לספר לנו בדיוק מה הייתה העדות שלך שהביא אותך לכאן ?
בשבועיים האחרונים הייתי בכנסייה.
כאשר אִישׁ אֱלֹהִים, הנביא טי.בי.ג'ושוע נתן נבואה על בחורה
שאבדה במשך ארבע שנים וההורים שלה מצאו אותה בכנסייה באותו יום ראשון .
יצאתי לחזית הכנסייה ואישרתי שהנבואה כל כך נכונה.
מיס קלי& המשפחה (עדות הגאולה )
זה נכון כי עזבתי את המשפחה שלי במשך ארבע שנים והייתי בעסקי הזנות.
אבל עכשיו אני נושעתי אחרי שאִישׁ אֱלֹהִים הושיע אותי .
אחרי שאלוהים השתמש בנביא טי.בי.ג'ושוע וגאל אותי , רוח הזנות עזבה אותי .
אני בְּרִיאָה חדשה במשיח.
מאז, אִישׁ אֱלֹהִים, הנביא טי.בי.ג'ושוע מאכיל אותי את דבר האלוהים .
תוך כדי שהוא מטפל בי .
אני נותנת כבוד ומעריכה על כל דבר .
את מתכוונת, מאז שאת נושעת ,רוח הזנות עזבה אותך.
עכשיו כבר אין לך את הדחף ללכת לזנות יותר?
כן!
מה הם השינויים שראית בך לאחר הגאולה שלך?
כל כך הרבה שינויים - כמו היעלמות של הדחף לגברים .
הרוח עזבה ,רוח שתיית האלכוהול ,כל כך הרבה דברים .
עכשיו אני מבינה כמה רע זה היה להיכנס לעולם הזנות .
לאלוהים התהילה . כעת, לאחר שנושעת , אנו מודים לאלוהים האדירים על חייך
כי עכשיו אנחנו יודעים שאת בריאה חדשה במשיח ישוע .
"מִי שֶׁנִּמְצָא בַּמָּשִׁיחַ הוּא בְּרִיאָה חֲדָשָׁה. הַיְשָׁנוֹת עָבְרוּ; הִנֵּה נִהְיוּ חֲדָשׁוֹת ...(2 קורנ' 5 : 17).
אִישׁ אֱלֹהִים, הנביא הבכיר, טי.בי.ג'ושוע ,ברוב רחמיו וטוב ליבו .
ובתמיכת השותפים של הטלוויזיה "עמנואל טי.וי.".
ביקשו להעניק את זה מזומן מתנה עבוריך סכום של 150,000 נאירה
כדי שתוכלי להתחיל חיים חדשים בישוע המשיח.
מענק בשווי 150,000 נאירה & 60,000 עבור דמי נסיעה מהנביא טי.בי.ג'ושוע והשותפים של הטלוויזיה של "עמנואל טי.ו."
וגם את הסכום של 60,000 נאירה עבור התחבורה שלך בחזרה למדינה שלך.
אני רוצה לומר, תודה לך, אלוהים!
תודה רבה , הנביא הבכיר טי.בי.ג'ושוע וצוות "עמנואל טי.וי". בכל רחבי העולם .
תודה לכולכם. תודה על תְּמִיכָתְכֶם בסכום של 150,000 נאירה
ואת סכום של 60,000 עבור הנסיעה שלנו בחזרה הביתה.
כי מעולם לא ציפינו לכך. לא ציפיתי לזה.
באתי לכאן עם בעיה ואפילו ציפיתי לשלם.
לא שילמתי כלום. נוֹשַׁעְתִּי ללא תשלום.
ועכשיו אִישׁ אֱלֹהִים נתן לי סכום של 150,000 נאירה כדי להתחיל חיים חדשים.
אִישׁ אֱלֹהִים דאג לנו וטיפל בי במהלך כל שהותי בכנסייה.
האכיל אותי וטיפל בי גם שעמדתי לחזור חזרה לבית שלי הוא בירך אותי שוב .
כדי להתחיל חיים חדשים. אני שמחה. תודה ישוע!
שמי קמאני דלפין. אני מקמרון.
ואכן, זו שמחה גדולה. אני לא יודעת איך
להתחיל להעריך את אִישׁ אֱלֹהִים
כי הוא תמיד היה כמו האדון במשפחה.
האֲבֵידָה נמצאה באמצעות אִישׁ אֱלֹהִים , הנביא הבכיר טי.בי.ג'ושוע .
כל מה שיש לי לומר הוא, תודה לך, אלוהים!
אחרי הִוָּושְׁעוּת שלה ,איש האלוהים תמך בה כלכלית .
עם סכום של 150,000 נאירה כדי לאפשר לה להתחיל חיים חדשים .
למעשה, אִישׁ אֱלֹהִים שִׁיקֵּם אותה כדי שלא תחזור אל עברה.
זה דבר נפלא.
בנוסף לכך, אִישׁ אֱלֹהִים נתן לנו תשלום עבור הנסיעה שלנו חזרה לארצנו .
סכום בשווי 60,000 נאירה .
שאלוהים יברך אותו, וגם יברך את השותפים של צוות "עמנואל טי.וי." בכל רחבי העולם .
תודה רבה לך.
אני מודה לאלוהים האדירים על מה שהוא עשה על החיים של הבת שלי.
מאז הִיוְּושְׁעוּתָהּ ,היא בְּרִיאָה חדשה עכשיו .
היא מתנהגת יפה עכשיו, ואִישׁ אֱלֹהִים אירח אותנו כאן במשך שבוע,
תוך כדי שהוא דואג לנו, מאכיל אותנו, מְאָרֵח אותנו. אנחנו מאוד אסירי תודה על כך.
עכשיו הוא שיקם את הבת שלי עם סכום של 150,000 נאירה
והוא נתן לנו סכום נסיעה חזרה לארצנו בשווי של 60,000 נאירה
שאלוהים יברך את אִישׁ אֱלֹהִים ואת צוות "עמנואל טי.וי." ושותפיהם בכל רחבי העולם , תודה רבה
אָמֵן.
תודה רבה לכם.
אני קמאני משה.
לידי נמצאת בתי, קלי קמאני, אחותה ואמה.
תאמינו לי, אני כל כך המום ממה שראיתי כאן בבית הכנסת כנסיית כל האומות (SCOAN).
זה נפלא כי באנו לכאן
ואִישׁ אֱלֹהִים איתר את קלי,שהלכה לאיבוד כשלוש עד ארבע שנים.
מאז הימצאותה אִישׁ אֱלֹהִים הניח את ידו עליה והושיע אותה
היא אדם שונה ותאמינו לי, ראיתי בה הרבה שינויים .
עכשיו היא קמה בבוקר ורוצה לראות את המשפחה.
היא רוצה לראות אותנו ולשתף אותנו.
זה היה נפלא. זה באמת זירת החירות.
אני רוצה לומר, באנו הנה מוכנים לחלוטין לעבוד את ה' כאן בבית הכנסת כנסיית כל האומות ( SCOAN).
היינו צריכים להשקיע הרבה כסף עבור לינה.
אבל אנחנו התאחסנו כאן במימונו של אִישׁ אֱלֹהִים תוך כדי שהוא מאכיל אותנו למשך שבוע שלם .
ולא שילמנו כלום.
עכשיו אנחנו עוזבים את לאגוס ,ניגריה בחזרה לקמרון .
הבת שלי התברכה עם סכום של 150,000 נאירה כדי להתחיל חיים חדשים
וסכום של 60,000 נאירה עבורנו כדי לשלם את עלות נסיעתנו חזרה הביתה .
ישבתי עם משפחתי וחשבתי איך להתחיל חיים חדשים לבתי.
עכשיו אִישׁ אֱלֹהִים באמת בירך אותנו. הוא סילק ממנה את העול הזה.
עצה לכל העולם, אני הורה, וגם להורים אחרים יש בעיות בביתם.
תאמינו לי, אתם צריכים לבוא לכאן כדי לחפש את פני ה '
כי המקום הזה הוא זירת החירות.
מה שבכינו בארבע השנים האחרונות, אִישׁ אֱלֹהִים מחה את דמעותינו
אנחנו חוזרים הביתה כשאנחנו שמחים , ושוב אני רוצה לומר שהייתי בלאגוס.
אני רואה שהניגרים לא השכילו לדעת מה יש להם כאן.
אם הם לא ישכילו לדעת ולהבין מה יש להם, זרים ייקחו את זה מהם.
כי זה המקום האמיתי לבוא, מקום אמיתי להיות.
קיבלתי שיחות, מחו"ל, אפילו מארה"ב שממנו באתי.
אנשים ראו אותי פה והם עדיין רואים אותי כאן.
קיבלתי שיחות.
לאלוהים התהילה והכבוד !
תאמינו לי, זה מקום נפלא.
היום זה היום
אָמֵן
יום של שמחה
Today is the day
אָמֵן
היום זה היום
לָשִׁיר
אָמֵן אָמֵן
שִׂמְּחוּ
אָמֵן
הכבוד לאלוהים
אָמֵן אָמֵן
לָשִׁיר
שִׂמְּחוּ
אָמֵן אָמֵן
הכבוד והתהילה לאלוהים .
תודה לך, אלוהים!